Somos un grupo que los integrantes son Sergio Alcivar, Miguelangel Mendez y Santiago Cabo
Te vamos a hacer una recomendaciones de Anime, Juegos y Musica.
LINK: https://github.com/Cucurin/RecomendacionesGuapas.git

---MUSICA (Sergio ALcivar)---
Kanye West & Ty Dolla $ing - BURN, es una cancion bastante melodica con la cual corregir trabajos o hacerte un desayuno por la mañana igual se te hace mas facil.

Playboi Carti - EVILJORDAN, es una cancion que aun no ha salido del album nuevo de playboi carti pero aun asi se puede encontrar en youtube. 

Brent Faiyaz - First World Problemz / Nobody Cares, un poco de R&B no mata a nadie mas tranquila que la primera recomendacion pero con el mismo sentido de dia tranquilo.