Somos un grupo que los integrantes son Sergio Alcivar, Miguelangel Mendez y Santiago Cabo
Te vamos a hacer una recomendaciones de Anime, Juegos y Musica.
LINK: https://github.com/Cucurin/RecomendacionesGuapas.git

///JUEGOS (Santiago)///
-Dark Souls III: The Fire Fades Edition: 
Es un juego que destaca por su dificultad, ambientación y banda sonora. Ademas te recomiendo esta eedición ya que viene con los DLC de el Mundo Pintado de Ariandel y la Ciudad Anillada, que entre estos 2 DLCS incluyen 6 bosses nuevos.